重騎士
這是專精防守  吸引敵人攻擊
並保護同伴的職業
然而  和其他防禦職業相比
兼任其他工作的能力較差
攻擊能力也弱到甚至無法正常提升等級
因此
是公認比冷門還悽慘的缺陷職業
我聽說這次參加團戰任務的冒險者當中
有個人是來胡鬧的
埃爾瑪  就是你吧
經常有這種人
像你這種看不起公會和魔物的新人
Lv12就打敗猿蛛？
說謊也不起草稿
冒險者可沒這麼好做
看我怎麼矯正你的劣根性
糟糕極了
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第3話  大規模委託)
糟糕極了
但要是錯過有晉級機會的團戰任務
下一次不知道還要等多久
現在還是…
還請多多指教
雖然讓人看不順眼  不過算了
好  特伊洛  差不多該開始了
好的  豪膽大叔
「搜查」
搜查…
是用來確認四周生物氣息的技能
很少見到在低等級區間就持有這個技能
敵軍魔物群  規模約30隻左右
特伊洛  做得好
當然  畢竟我擁有很優秀的技能
所以麻煩幫我核准晉級到E級啊
你在公會裡的奇特行為…
說錯了  是行動造成了一些話題呢
埃爾瑪小弟
從裝備看來  這個人是紅魔術師吧
- 不僅體能強大
- 如果傳聞全部都是真的
- 還能學會攻擊魔法、恢復魔法
- 我是很想稱讚你表現得很好
- 以及很多種類的輔助魔法
- 可惜  真是太可惜了
遺憾啊  你居然是那種垃圾職業
謝謝你替我擔心
但我很滿意這個職業
逞甚麼強
總之  你可別拖我們後腿啊
真要說的話
紅魔術師才是比較吃力的職業
雖然紅魔術師甚麼都學得會
乍看之下是很強的職業
但在遊戲裡
被稱為典型的泛而不精類型
不過這個世界不是遊戲
用起來方便的職業會受到重視也是當然的
姑且再跟大家確認一次
這次的死靈生物群體
帶頭的是死屍頭鬼
那傢伙不是很強嗎…
那傢伙由D級冒險者的我來獵殺
你們保持距離處理旁邊的小嘍囉
要是被波及我可不管啊
真的假的　　我會退開的
豪膽大人要專注於對付頭目嗎
原來不是站在旁邊就好了
死屍頭鬼  推測等級約為30左右
雖然沒有攻擊技能
但會使用屍體製造出低級屍鬼
稱為黃泉吐息  相當棘手
不過我方也有
推測等級40的D級冒險者豪膽
正常情況下應該不會打輸
只不過…
絕對會死  會死掉的…
(怯弱)
怯弱
靠我自己一個？
(怯弱)
- 跟豪膽大人一隊最棒了
- 一群小嘍囉冒險者
傲慢
以為團戰很輕鬆而輕忽的新人
加上看起來不像會照顧人的草率指揮官
所有人生還的機率大概是八成吧
在遊戲裡這個數值很足夠了
但這個世界可沒有死亡懲罰這種東西
豪膽
給大家更具體一點的指示應該會比較好吧
你說甚麼
死靈生物的群體
也不一定會和報告完全相同
要是等最糟糕的情況發生就來不及了
喂  你對豪膽大人說那甚麼話
重騎士
這傢伙瘋了嗎
你這傢伙
是打算指揮我嗎
不是
我的等級還很低
當冒險者的經驗也不足
所以會擔心害怕
其他人也跟我差不多
雖然這對熟練者來說
可能是不足為奇的簡單委託
但請為了我們下達詳細指示吧
當保姆不適合我的性格  不過也罷
你竟然說是「為了我們」？
會怕死靈生物小嘍囉的人
應該只有垃圾職業的埃爾瑪小弟你而已吧
竟然在開打前一刻才害怕
哭喊著求助於豪膽大叔
雖然我也很害怕
不需要下達甚麼指示  豪膽大叔
反正會怕的人也是礙事
讓他們自己逃到後方就好了
我沒說錯吧  豪膽大叔
不需要下達甚麼指示  豪膽大叔
反正會怕的人也是礙事
讓他們自己逃到後方就好了
我沒說錯吧  豪膽大叔
你在做甚麼
特伊洛  波爾
你們來幫我開路
跟我來
好…好的
牠手上的棍棒並不是甚麼特殊道具
看來應該不成問題
我們來處理那個巨大人頭旁邊的小嘍囉吧
要…要衝進那麼大量的魔物當中嗎
就算對手只是屍鬼
被包圍的話可不是開玩笑的
畢竟有豪膽大叔在
我本來以為他會幫我們打散敵人
結果他好像只打算去對付頭目
原來如此
不行了…
難怪他們看起來那麼消極
這不是真的吧
大家都是第一次對付一大群魔物
更何況是外觀可怕的死靈生物系
再加上沒有得到像樣的指示
我能理解他們害怕的心情
聽我說
你們各分成三人一組的部隊
彼此照應對方  應該就不會打輸屍鬼
知…知道了
我們會這麼做
但你呢
我負責當前衛吸引死靈生物
替你們爭取重整旗鼓的時間
你…你看起來是比較熟練一點
但一個人去太魯莽了
會來不及恢復的
況且你不就只是個遲鈍的重騎士嗎
「格擋」
技能  格擋
以劍或盾牌擋開敵人的攻擊  製造機會
「格擋」
「卸除武裝」
「城牆反擊」
(城牆反擊)
瞬間就全滅了…
放心吧  重騎士的工作就是負責吸怪
要是遇到意外狀況就立刻通知夥伴
我也會來支援的
他一個人就打敗了一大半的屍鬼
不是說他是重騎士嗎
(獲得1技能點數)
已達到Lv16
很好  格擋比預期還要好用
而且對付這個數量和等級的對手很有效率
「能力值」
很好
提升得很順利
他不是說要吸引敵人嗎
結果幾乎都是他一個人打敗的
留在他後面是不是比較好
雖然很可靠
不過我開始覺得他比屍鬼更可怕了
怎麼會這樣
解決得差不多了
埃爾瑪先生
要去援助豪膽大叔嗎
死屍頭鬼的等級比我們高太多了
直接交給豪膽處理應該比較好
還不倒下啊  難纏的魔物
特伊洛  波爾
把屍鬼引遠一點
怕成那樣做甚麼
膽小成那樣  別想要我讓你們晉級
我…我也知道
可是如果再靠近
被死屍頭鬼波及的話…
我在這裡也可以掩護你
「碎岩擊」
「能力值」
打得贏
那樣的HP只要豪膽再打中一下就能打敗
只不過…
屍鬼很礙事
我…我們去解決屍鬼…
不  等一下
恢…恢復了
原來牠有「噬屍」啊
吞噬屍體或死靈生物就能恢復HP的技能
這是死屍頭鬼低機率會持有的技能
不對  但這就怪了
普通的「噬屍」
為了僅一次的恢復
應該不會吃掉這麼多死靈生物才對
難道…
雖然被牠恢復了
但現在礙事的屍鬼也都沒了
豪膽  停下來
離牠遠一點
我現在就馬上做個了斷
甚麼…
「死屍頭鬼」存在進化為「瘋狂頭鬼」
已達到Lv40
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
魔物的變異  存在進化
這是最糟糕的事態
進化後的魔物「瘋狂頭鬼」的力量
甚至凌駕於高等級的豪膽之上
不是F級的我們應付得來的對手
要是被打中  就會沒命
下一集  「存在進化」
但正是這種狀況  才讓人熱血沸騰
(字幕由官方提供)